aku wong seng pernah teko neng uripmu
nanging aku
durung iso dadi pilihanmu
aku wong seng pernah merjuangke ati
dienggo kowe cah ayu sing wis tak gemateni
kowe .... ra tau ngerasake
kabeh wes tak perjuangke
Namun kenyataan
Engkau sia-siakan
Dan setelahnya hanya kau anggap teman
pancen kabeh salahku
mbukak ati nggo sliramu
seng jelas-jelas raiso nompo pengarepanku
yen pancen kowe raiso
nompo opo anane
tak milih lungo wae
arep sak gedene opo
aku merjuangke
tresnoku dinggo kowe
mung tok sepeleke
Mungkin hanya dalam mimpi
Kudapat memiliki dirimu sepenuh hati
kowe ra tau ngerasake
kabeh wes tak perjuangke
Tapi kenyataan
Engkau sia-siakan dan setelahnya hanya kau anggap teman
pancen kabeh salahku  mbuka ati nggo sliramu
seng jelas-jelas ra iso nompo pengarepanku
yen pancen kowe raiso
nompo opo anane
tak milih lungo wae
arep sak gedene opo
aku merjuangke
tresnoku dinggo kowe
mung tok sepeleke
Mungkin hanya dalam mimpi
Kudapat memiliki dirimu sepenuh hati